Dioses arriba â
no sólo podremos ver al guerrero supremo
enfrentarse a un gladiador de nivel dorado,
¡¿Pero podría haber una Caza de la Muerte hoy?!
El Hijo de los Dioses está destinado
para reclamar el nivel oro...
¡No, se convertirá en una leyenda de Roma!
Pero enfrentarse solo a una bestia...
Eso es pura locura, ¿no?
Un carro así de enorme...
Lo que sea que haya allí no es un lobo común y
corriente.
Busca en todos los estadios de Roma,
y apenas encontrarías un solo hombre
¿Quién ha derrotado alguna vez a una gran bestia
solo?
Tal como sospechaba... un oso gigante del norte.
Para enfrentarse a una bestia de este tamaño en una
Caza a Muerte,
necesitarías al menos diez gladiadores de élite
trabajando juntos.
Y aun así...
matando a un oso de ese tamaño
les costaría más de la mitad de sus vidas.
¡Esto no es justo!
Cassandra, abre la puerta...
¡Deja salir a Marcus, ahora mismo!
¡No queda tiempo!
¿Escapar?
Maté de hambre a esa bestia durante un mes entero...
sólo por hoy.
No sólo Marcus... si pones sus propios cachorros.
antes que ahora,
¡Los destrozaría sin dudarlo!
Marco...
Y no lo olvidemos: esta es una Caza a Muerte.
Una vez que comienza, sólo un lado sale con vida.
Esa es la regla de cada uno
de las trescientas arenas de Roma.
No voy a recuperar todo lo que he perdido...
Reclamaré la gran arena de la familia Julius,
y con ello, bonitos premios para ambos.
JAJAJA!
Ah, y lo mejor de todo:
ese plebeyo inútil Marcus.
puedo mirar
que el Oso Gigante del Norte lo destroce
y destrozarlo,
justo ante mis propios ojos.
¡Qué visión tan gloriosa será!